Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 13=
=Folge 13=
There are 131 hotels,
Es gibt 131 Hotels.
guesthouses,
Pensionen,
and occasional
und gelegentlich
accommodations
Unterkünfte
for tourists on Mount Qingcheng.
für Touristen auf dem Berg Qingcheng.
Exclude those
Schließen Sie diese aus
under 500 yuan per night,
unter 500 Yuan pro Nacht,
without suites,
ohne Suiten
not wheelchair accessible,
nicht rollstuhlgerecht
and overly flashy
und übermäßig auffällig
or tacky.
oder geschmacklos.
Only a dozen remain.
Nur noch ein Dutzend sind übrig.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
and Zeng Jie
und Zeng Jie
would only pick
würde nur auswählen
among those
unter denen
better options.
bessere Optionen.
It's easy to find them.
Sie sind leicht zu finden.
Easy job, huh?
Ein Kinderspiel, was?
Mr. Li.
Herr Li.
De.
Von.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You look exhausted.
Du siehst erschöpft aus.
I'm fine. Just been really busy.
Mir geht es gut. Ich war nur sehr beschäftigt.
Go on. I'm listening.
Nur zu. Ich höre zu.
Where were we?
Wo waren wir stehen geblieben?
You've already narrowed down
Sie haben die Auswahl bereits eingegrenzt
their hotel options.
ihre Hoteloptionen.
Impressive.
Beeindruckend.
It's a tight scope.
Es ist ein eng begrenzter Rahmen.
I've narrowed it down
Ich habe die Auswahl eingegrenzt.
to these three hotels.
zu diesen drei Hotels.
They're
Sie sind
most likely here.
höchstwahrscheinlich hier.
Wait.
Warten.
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
I'll go on a trip
Ich werde verreisen
and "run into" my friend.
und bin meinem Freund „über den Weg gelaufen“.
It's reasonable to meet up
Es ist vernünftig, sich zu treffen.
for a meal, right?
Für eine Mahlzeit, richtig?
It sounds reasonable,
Das klingt vernünftig.
but feels off somehow.
Aber irgendwie fühlt es sich komisch an.
Bro.
Bruder.
Do you have
Haben Sie
so little faith in me?
So wenig Vertrauen in mich?
It's not that.
Das ist es nicht.
I'm just cautious.
Ich bin einfach nur vorsichtig.
Who knows what trouble you'll stir up?
Wer weiß, welchen Ärger du damit anrichten wirst?
I'm going anyway.
Ich gehe trotzdem.
What's the plan?
Was ist der Plan?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll abide by the law.
Ich werde mich an das Gesetz halten.
I'll simply check
Ich werde einfach nachsehen.
the parking lots
die Parkplätze
for Zeng Jie's car.
für Zeng Jies Auto.
Fine. Go ahead.
Gut. Nur zu.
Tell me when you arrive.
Sag mir Bescheid, wenn du ankommst.
What for?
Wozu?
You'll monitor Zeng Jie?
Werden Sie Zeng Jie überwachen?
Of course not.
Natürlich nicht.
I hope it goes well.
Ich hoffe, es läuft gut.
What could go wrong?
Was könnte schiefgehen?
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
called me today.
hat mich heute angerufen.
I think
Ich finde
she also anticipates
Sie erwartet auch
something bad.
etwas Schlechtes.
If you were Zeng Jie,
Wenn du Zeng Jie wärst,
how would you kill
Wie würdest du töten?
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
She's disabled.
Sie ist behindert.
I'd stage an accident.
Ich würde einen Unfall inszenieren.
A cliff fall
Ein Klippensturz
or drowning.
oder Ertrinken.
This is what
Das ist es
I fear the most.
Das ist das, was ich am meisten fürchte.
Same here.
Ebenfalls.
Do something if you care.
Tu etwas, wenn es dir wichtig ist.
What can I do?
Was kann ich tun?
Arrest Zeng Jie?
Zeng Jie verhaften?
You're joking.
Das ist doch ein Witz!
What did she say
Was hat sie gesagt?
on the phone?
am Telefon?
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
She mentioned Liu Wei.
Sie erwähnte Liu Wei.
Liu Wei?
Liu Wei?
She knows Liu Wei?
Kennt sie Liu Wei?
Yeah.
Ja.
So does Zeng Jie.
Das gilt auch für Zeng Jie.
Actually,
Eigentlich,
Zeng Jie met Liu Wei
Zeng Jie traf Liu Wei
through Bai Xiaoling.
durch Bai Xiaoling.
Come on.
Aufleuchten.
Shocked me too.
Das hat mich auch schockiert.
All my logic
Meine ganze Logik
and deductions
und Abzüge
missed this angle.
Diesen Blickwinkel habe ich übersehen.
What's wrong?
Was ist los?
Keep going.
Weitermachen.
Truth is indeed driven by logic.
Die Wahrheit wird in der Tat von Logik bestimmt.
I'm going to grab
Ich werde mir das schnappen
some snacks and coffee.
ein paar Snacks und Kaffee.
Want to eat here
Möchten Sie hier essen?
or in the car?
oder im Auto?
In the car.
Im Auto.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Absolutely.
Absolut.
This place makes me
Dieser Ort macht mich
feel incredibly relaxed.
Ich fühle mich unglaublich entspannt.
We'll visit
Wir werden besuchen
easily
leicht
accessible places.
barrierefreie Orte.
You won't be tired.
Du wirst nicht müde sein.
Why would I get tired
Warum sollte ich müde werden?
in my wheelchair?
in meinem Rollstuhl?
I hope you don't get tired.
Ich hoffe, du wirst nicht müde.
This is what I gave you
Das habe ich dir gegeben
for your first birthday
zum ersten Geburtstag
after we met.
nachdem wir uns kennengelernt hatten.
Yeah.
Ja.
This is
Das ist
the only scarf I have.
der einzige Schal, den ich besitze.
After we return,
Nach unserer Rückkehr
I'll buy you another one.
Ich kaufe dir noch einen.
A great artist
Ein großartiger Künstler
shouldn't have just one scarf.
Man sollte nicht nur einen Schal haben.
I rarely wear scarves anyway.
Ich trage sowieso selten Schals.
One is enough.
Einer genügt.
And you
Und du
gave me this before we got married.
Das hat er mir vor unserer Hochzeit geschenkt.
It's special.
Es ist etwas Besonderes.
Keep going.
Weitermachen.
Let me get closer to the river.
Lass mich näher an den Fluss herangehen.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Tell me if you
Sag mir Bescheid, wenn du
want to
wollen
eat and go back.
Essen und zurückgehen.
I'm not tired.
Ich bin nicht müde.
Are you tired?
Bist du müde?
No at all.
Nein, überhaupt nicht.
Nice spot.
Schöner Platz.
Let's take some photos.
Lasst uns ein paar Fotos machen.
You haven't used
Du hast es nicht verwendet
this camera in ages.
Diese Kamera seit Ewigkeiten nicht mehr benutzt.
You never liked taking photos
Du hast das Fotografieren nie gemocht.
with your phone.
mit Ihrem Telefon.
Phones lack
Telefone mangelt
depth of field.
Schärfentiefe.
How about firewood chicken
Wie wäre es mit Brennholzhühnchen?
for dinner?
zum Abendessen?
There's a nice place
Das ist ein schöner Ort
not far from our hotel.
nicht weit von unserem Hotel entfernt.
Let's just order room service.
Bestellen wir einfach Zimmerservice.
You must be exhausted.
Du musst völlig erschöpft sein.
We finally got this trip away.
Wir haben diese Reise endlich angetreten.
You can have some drinks tonight.
Du kannst heute Abend etwas trinken gehen.
So quickly?
So schnell?
I'm celebrating.
Ich feiere.
Another one?
Noch einer?
Come on, third glass.
Na los, drittes Glas.
Quick question.
Kurze Frage.
Who is Chen Yuhe?
Wer ist Chen Yuhe?
She's my colleague,
Sie ist meine Kollegin.
Dean Chen's daughter.
Dean Chens Tochter.
You've met her.
Du hast sie getroffen.
At the anniversary banquet
Beim Jubiläumsbankett
of the university,
der Universität,
didn't she
Hat sie das nicht getan?
say hi to you?
Soll ich dich grüßen?
How long have you been with her?
Wie lange bist du schon mit ihr zusammen?
She's just a colleague.
Sie ist nur eine Kollegin.
Just be honest.
Sei einfach ehrlich.
Was it before
War es vorher
or after my accident?
oder nach meinem Unfall?
Zeng Jie, don't be shy.
Zeng Jie, sei nicht schüchtern.
You've done
Du hast es getan
plenty of shameless things.
jede Menge schamlose Dinge.
I'm asking directly
Ich frage direkt.
because I've verified it.
Weil ich es überprüft habe.
She's just a colleague,
Sie ist nur eine Kollegin.
Dean Chen's daughter.
Dean Chens Tochter.
Why are you dating Chen Yuhe?
Warum bist du mit Chen Yuhe zusammen?
Because she's young?
Weil sie jung ist?
Or because
Oder weil
her dad is your superior?
Ihr Vater ist Ihr Vorgesetzter?
How can your superior bear to let
Wie kann Ihr Vorgesetzter das ertragen?
his daughter
seine Tochter
have an affair
eine Affäre haben
with a married man?
mit einem verheirateten Mann?
Are you planning to divorce me
Planst du, dich von mir scheiden zu lassen?
to be with her?
mit ihr zusammen sein?
Nonsense.
Unsinn.
How could I do that?
Wie könnte ich das tun?
Why not?
Warum nicht?
You only married me
Du hast nur mich geheiratet
for my money, didn't you?
Für mich persönlich doch, oder nicht?
Yet you put on this act,
Und doch spielst du diese Rolle.
pretending to be some artist,
sich als Künstler ausgeben
and offered to sign
und bot an, zu unterschreiben
a prenuptial agreement
ein Ehevertrag
to convince me
um mich zu überzeugen
that you don't care
dass es dir egal ist
about my dad's wealth.
über den Reichtum meines Vaters.
You're drunk.
Du bist betrunken.
Three beers won't make anyone drunk.
Drei Biere machen niemanden betrunken.
Zeng Jie, admit it.
Zeng Jie, gib es zu.
You've been
Du warst
systematically draining
systematisch entwässern
my family's assets.
das Vermögen meiner Familie.
You're quite something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Someone's
Jemand
been coaching you, huh?
Ich habe dich also gecoacht, was?
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
What's ridiculous about it?
Was ist daran lächerlich?
That person
Diese Person
was Ms. Juan, wasn't it?
Es war Frau Juan, nicht wahr?
You remember Ms. Juan, don't you?
Sie erinnern sich doch an Frau Juan, nicht wahr?
Is she also
Ist sie auch
your "colleague"?
Ihr "Kollege"?
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
that my husband
dass mein Mann
actually dated a wealthy older woman.
Er hatte tatsächlich eine Beziehung mit einer wohlhabenden, älteren Frau.
You've been
Du warst
sponging off others since way back.
Ich habe mich schon immer auf Kosten anderer durchgeschlagen.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Watch your mouth
Pass auf, was du sagst
when you speak to me.
wenn du mit mir sprichst.
Ms. Juan was just
Frau Juan war einfach nur
a client of mine.
ein Kunde von mir.
She once bought
Sie kaufte einst
my paintings
meine Gemälde
and helped me during
und hat mir geholfen während
my hardest times.
meine schwersten Zeiten.
We're just...
Wir sind einfach nur...
I know what's between you
Ich weiß, was zwischen euch ist
as well as you do.
ebenso gut wie du.
She gave you money,
Sie hat dir Geld gegeben.
took you to Japan for stomach treatment,
Ich habe Sie zur Magenbehandlung nach Japan gebracht.
and taught you how to manipulate me.
und hat dir beigebracht, wie du mich manipulieren kannst.
Zeng Jie, stop dodging.
Zeng Jie, hör auf auszuweichen.
If you'd just admit your past,
Wenn du nur deine Vergangenheit eingestehen würdest,
I might respect your honesty.
Ich könnte Ihre Ehrlichkeit respektieren.
Besides,
Außerdem,
not every man gets to
Nicht jeder Mann hat die Möglichkeit dazu
live off an older woman's money.
vom Geld einer älteren Frau leben.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
What do you want?
Was willst du?
Nothing.
Nichts.
I'm in a wheelchair.
Ich sitze im Rollstuhl.
What can I do?
Was kann ich tun?
Then why did you
Warum hast du dann …
say that stuff?
Sowas sagen?
I just want to know
Ich möchte es einfach nur wissen
what I mean to you now.
was ich dir jetzt bedeute.
Will I end up like Lin Fang?
Werde ich am Ende so enden wie Lin Fang?
She died right in front of you, didn't she?
Sie starb direkt vor deinen Augen, nicht wahr?
Relax.
Entspannen.
Even Lin Shan doesn't consider you
Selbst Lin Shan hält dich nicht für wichtig
the murderer.
der Mörder.
Why would I?
Warum sollte ich?
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I know you don't
Ich weiß, dass du das nicht tust.
want to continue this marriage.
Ich möchte diese Ehe fortsetzen.
You can't tolerate blemish flaws.
Sie können Makel nicht tolerieren.
How could you endure
Wie konntest du das aushalten?
an imperfect marriage?
eine unvollkommene Ehe?
I've become the glaring blemish flaw
Ich bin zum eklatanten Makel geworden.
in your "perfect" life.
in deinem "perfekten" Leben.
"Near-perfect".
"Nahezu perfekt".
What you want
Was du willst
is a life nearing perfection.
ist ein Leben, das der Perfektion nahezukommt.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Just say it.
Sag es einfach.
What do you want?
Was willst du?
I want you dead.
Ich will dich tot sehen.
So?
Also?
Everything cool?
Alles in Ordnung?
Undercurrents swirling.
Unterströmungen wirbeln.
You're staying in
Du bleibst in
a two-thousand-yuan hotel room
ein Hotelzimmer für zweitausend Yuan
and soaking in a bath.
und ein entspannendes Bad nehmen.
(Li De) You don't
(Li De) Das tust du nicht
sound so nervous.
Ich klinge so nervös.
Zhang Ye is covering the expenses.
Zhang Ye übernimmt die Kosten.
I'd never
Ich würde niemals
splurge like this.
Gönnen Sie sich so etwas.
You found
Du hast gefunden
Zeng Jie and Bai Xiaoling?
Zeng Jie und Bai Xiaoling?
Obviously.
Offensichtlich.
I came at dawn.
Ich kam im Morgengrauen.
I'd feel humiliated
Ich würde mich gedemütigt fühlen
if I couldn't find them.
wenn ich sie nicht finden könnte.
They're staying at
Sie übernachten in
the first hotel
das erste Hotel
I suspected.
Ich hatte es schon geahnt.
Alright.
In Ordnung.
You're brilliant.
Du bist genial.
This morning,
Heute Morgen,
I checked this parking lot
Ich habe diesen Parkplatz überprüft.
but didn't find
aber nicht gefunden
Zeng Jie's car.
Zeng Jies Auto.
There weren't
Es gab keine
many cars.
viele Autos.
Most tourists had
Die meisten Touristen hatten
already driven out.
bereits ausgefahren.
I brought some things for my sister and brother-in-law.
Ich habe ein paar Sachen für meine Schwester und meinen Schwager mitgebracht.
They said they wouldn't be back
Sie sagten, sie würden nicht wiederkommen.
until evening.
bis zum Abend.
Your sister is...
Deine Schwester ist...
The one in the wheelchair.
Der im Rollstuhl.
Yeah, right.
Ja, genau.
They just left
Sie sind gerade gegangen
half an hour ago.
vor einer halben Stunde.
Your brother-in-law was driving.
Dein Schwager fuhr.
Got it. Thanks.
Verstanden. Danke.
No problem.
Kein Problem.
Did they mention whether they were going
Haben sie erwähnt, ob sie hingehen würden?
to the mountains
zu den Bergen
or to the riverside?
oder ans Flussufer?
(They went to the riverside first.)
(Sie gingen zuerst zum Flussufer.)
(I stayed back.)
(Ich bin zurückgeblieben.)
(They didn't seem to talk much.)
(Sie schienen nicht viel zu reden.)
(About 40 minutes later,)
(Etwa 40 Minuten später,)
(Zeng Jie wheeled Bai Xiaoling away.)
(Zeng Jie rollte Bai Xiaoling weg.)
I followed quietly.
Ich folgte ihm leise.
They were driving
Sie fuhren
quite slowly.
ziemlich langsam.
(I suspect that Zeng Jie was planning)
(Ich vermute, dass Zeng Jie etwas geplant hatte.)
(a car accident.)
(ein Autounfall.)
(But surveillance cameras)
(Aber Überwachungskameras)
(are everywhere.)
(sind überall.)
(Plus, he might)
(Außerdem könnte er das.)
(injure himself.)
(sich selbst verletzen.)
(So he wouldn't be so bold.)
(Damit er nicht so dreist wäre.)
They went to a restaurant.
Sie gingen in ein Restaurant.
I hid in my car
Ich versteckte mich in meinem Auto
and had a bread.
und hatte ein Brot.
That restaurant was decent.
Das Restaurant war in Ordnung.
I bet Zeng Jie
Ich wette, Zeng Jie
looked it up
Ich habe es nachgeschlagen.
beforehand.
vorher.
What are you eating?
Was isst du?
Canteen food.
Kantinenessen.
On duty today.
Heute im Dienst.
Keep going.
Weitermachen.
Where did they go
Wo sind sie hingegangen?
after food?
nach dem Essen?
Here's the crazy part.
Und jetzt kommt der verrückte Teil.
Zeng Jie took
Zeng Jie nahm
Bai Xiaoling hiking.
Bai Xiaoling Wandern.
What?
Was?
With a wheelchair?
Mit einem Rollstuhl?
They took the cable car up.
Sie fuhren mit der Seilbahn hinauf.
(Then they walked)
(Dann gingen sie.)
(somewhere with)
(irgendwo mit)
(wheelchair access.)
(Barrierefreier Zugang.)
(He even took her)
(Er hat sie sogar mitgenommen)
(some photos.)
(einige Fotos.)
(He's got a fancy camera,)
(Er hat eine schicke Kamera.)
(probably expensive.)
(wahrscheinlich teuer.)
He's an artist, after all.
Er ist schließlich Künstler.
Please.
Bitte.
He makes ceramics.
Er stellt Keramik her.
He's not a photographer.
Er ist kein Fotograf.
I'd be surprised if he
Ich wäre überrascht, wenn er
knows focal lengths.
kennt Brennweiten.
(They stayed)
(Sie blieben)
(for quite a while.)
(seit geraumer Zeit.)
(I suspect)
(Ich vermute)
(he wanted to stage an accident)
(Er wollte einen Unfall inszenieren)
(to make Bai Xiaoling fall.)
(um Bai Xiaoling zum Fallen zu bringen.)
(Luckily, with so many tourists)
(Zum Glück, bei so vielen Touristen)
(around them,)
(um sie herum,)
(he couldn't act openly.)
(Er konnte nicht offen handeln.)
Your imagination's
Deine Vorstellungskraft
running wild, isn't it?
Es läuft ja völlig außer Kontrolle, nicht wahr?
You automatically assume
Sie gehen automatisch davon aus
he's plotting murder?
Er plant einen Mord?
I came here because
Ich bin hierher gekommen, weil
he might hurt
Er könnte verletzen
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Unbelievable.
Unglaublich.
Keep working.
Arbeitet weiter.
I need to report
Ich muss Bericht erstatten.
today's surveillance details
Details der heutigen Überwachung
to my sponsor.
an meinen Sponsor.
He chickened out?
Er hat gekniffen?
Don't you think
Glaubst du nicht
he killed Lin Fang?
Er hat Lin Fang getötet?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
And now he chickened out?
Und jetzt hat er gekniffen?
It's different.
Es ist anders.
He had nothing
Er besaß nichts
to lose.
zu verlieren.
He'd risk
Er würde riskieren
anything.
irgendetwas.
But now,
Aber jetzt
he's rich and famous.
Er ist reich und berühmt.
So he hesitates.
Deshalb zögert er.
Then why did he bring her
Warum hat er sie dann mitgebracht?
on this trip?
auf dieser Reise?
You think he wants to fix
Du glaubst, er will es reparieren
their relationship?
ihre Beziehung?
I'll keep trailing them.
Ich werde ihnen weiter folgen.
If he plans to
Wenn er plant,
kill her,
Töte sie.
he won't chicken out.
Er wird nicht kneifen.
Most places they visited
Die meisten Orte, die sie besuchten
are perfect spots to stage
sind perfekte Orte für die Inszenierung
accidents.
Unfälle.
I believe he will keep
Ich glaube, er wird behalten
taking her to similar spots
sie zu ähnlichen Orten zu bringen
in the next two days.
in den nächsten zwei Tagen.
Watch him closely.
Beobachten Sie ihn genau.
But I can't get too close.
Aber ich darf nicht zu nah herankommen.
I'll send someone there.
Ich werde jemanden dorthin schicken.
Alright.
In Ordnung.
I'll send them
Ich werde sie schicken.
tomorrow morning.
morgen früh.
(Alarm 06:30 AM)
(Alarm 06:30 Uhr)
(In 7 hours 34 minutes)
(In 7 Stunden 34 Minuten)
(Public Security)
(Öffentliche Sicherheit)
Urge them.
Drängen Sie sie dazu.
Got it.
Habe es.
What's wrong?
Was ist los?
What happened?
Was ist passiert?
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
A minor issue occurred.
Es ist ein kleineres Problem aufgetreten.
Seriously?
Ernsthaft?
It's clearly not
Das ist eindeutig nicht der Fall.
minor.
unerheblich.
Just a routine
Einfach nur Routine
police check.
Polizeiliche Überprüfung.
Stop lying.
Hör auf zu lügen.
I know the tenants.
Ich kenne die Mieter.
- Let me in. - Sir.
- Lassen Sie mich herein. - Sir.
Sir.
Herr.
Are you with them?
Bist du dabei?
Yeah.
Ja.
What exactly
Was genau
happened?
passiert?
Your name?
Ihr Name?
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
How do you know them?
Woher kennst du sie?
Well,
Also,
I'm
Ich bin
Bai Xiaoling's friend.
Bai Xiaolings Freundin.
Is Bai Xiaoling okay?
Geht es Bai Xiaoling gut?
Did Zeng Jie hurt her?
Hat Zeng Jie ihr wehgetan?
Sir,
Herr,
please get changed.
Bitte ziehen Sie sich um.
We'll talk downstairs.
Wir unterhalten uns unten.
What happened in there?
Was ist dort drinnen passiert?
Hello.
Hallo.
What happened?
Was ist passiert?
Did you see her?
Hast du sie gesehen?
Y-You...
Du...
I-I'll head over now.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Listen.
Hören.
Send me the address
Schick mir die Adresse
of the police
der Polizei
station.
Station.
Alright?
In Ordnung?
Wherever you go,
Wohin du auch gehst,
send me your location.
Senden Sie mir Ihren Standort.
Alright?
In Ordnung?
I'll be there in an hour.
Ich bin in einer Stunde da.
Hurry up.
Beeil dich.
Well,
Also,
sorry, honey.
Tut mir leid, Schatz.
I have to go.
Ich muss gehen.
What's your problem?
Was ist dein Problem?
Freeze.
Einfrieren.
Behave.
Benehmen.
Hello? What's wrong?
Hallo? Was ist los?
(BBQ) Calm down.
(BBQ) Ruhig Blut.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
O-Officer,
O-Offizier,
can you tell me
können Sie mir sagen
how my friend
wie mein Freund
is doing?
Was macht er?
You said
Du sagtest
you were
du warst
her friend.
ihre Freundin.
But those two
Aber diese beiden
are married.
sind verheiratet.
So what's...
Also, was ist...
I-I'm Bai Xiaoling's friend.
Ich bin Bai Xiaolings Freund.
Things are complicated
Die Dinge sind kompliziert
between her and Zeng Jie.
zwischen ihr und Zeng Jie.
To be precise,
Um es genau zu sagen,
I believe Zeng Jie
Ich glaube Zeng Jie
planned this trip
Diese Reise geplant
to kill Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling zu töten.
I followed them
Ich bin ihnen gefolgt.
to prevent any accidents.
um Unfälle zu vermeiden.
But I failed to stop him.
Aber es gelang mir nicht, ihn aufzuhalten.
Officer,
Offizier,
please tell me
Bitte sagen Sie mir
how Bai Xiaoling is doing.
wie es Bai Xiaoling geht.
She's at the hospital.
Sie ist im Krankenhaus.
(So you're saying that)
(Du meinst also, dass)
(you followed her here)
(Du bist ihr hierher gefolgt)
(because Zeng Jie might attack her?)
(weil Zeng Jie sie angreifen könnte?)
He already did it.
Er hat es bereits getan.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
that piece of trash
dieses Stück Müll
would dare to
würde es wagen
hurt her in a hotel room.
Sie wurde in einem Hotelzimmer verletzt.
Calm down.
Beruhige dich.
Captain Wang.
Kapitän Wang.
He's from the Caorong Branch.
Er gehört zur Caorong-Filiale.
Criminal Police Team 1.
Kriminalpolizeiteam 1.
I'm Li De.
Ich bin Li De.
Wang Yuefeng.
Wang Yuefeng.
Captain of Criminal Police Team 2 of Qingcheng Branch.
Hauptmann des Kriminalpolizeiteams 2 der Zweigstelle Qingcheng.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Captain Wang.
Kapitän Wang.
I'm here
Ich bin hier
for this case.
für diesen Fall.
I've been working on it
Ich habe daran gearbeitet.
for quite a while.
schon seit geraumer Zeit.
Please transfer the case
Bitte leiten Sie den Fall weiter.
to the Caorong
zum Caorong
jurisdiction.
Zuständigkeit.
I figured
Ich dachte mir
this is why you came.
Deshalb bist du gekommen.
The case happened in our jurisdiction.
Der Fall ereignete sich in unserem Zuständigkeitsbereich.
By protocol,
Gemäß Protokoll
it should be our case.
Das sollte unser Fall sein.
You need to apply
Sie müssen sich bewerben
for a joint investigation
für eine gemeinsame Untersuchung
from superiors.
von Vorgesetzten.
You can't just take it over.
Man kann es nicht einfach übernehmen.
Yeah, I know the rules.
Ja, ich kenne die Regeln.
Li De.
Li De.
Alright, I'll handle
Okay, ich kümmere mich darum.
the application.
der Anwendung.
You've been
Du warst
working on it.
Ich arbeite daran.
So, let's join hands.
Also, lasst uns die Hände reichen.
You know me?
Kennst du mich?
This badge number
Diese Abzeichennummer
was your dad's, right?
Das war doch das Eigentum deines Vaters, oder?
You know my dad?
Kennst du meinen Vater?
No.
NEIN.
But your brother
Aber dein Bruder
was my college roommate.
war mein Zimmergenosse im College.
510110.
510110.
He carved it on the wall.
Er ritzte es in die Wand.
Four years.
Vier Jahre.
I memorized it from seeing it.
Ich habe es mir durch Zuschauen eingeprägt.
You don't look like him much, but you
Du siehst ihm nicht besonders ähnlich, aber du
remind me of him.
mich an ihn erinnern.
Back to the case.
Zurück zum Fall.
Officers.
Offiziere.
C-Can I join
C – Kann ich mitmachen?
the discussion?
die Diskussion?
Where's the ambulance?
Wo ist der Krankenwagen?
You brought me back to Caorong?
Du hast mich zurück nach Caorong gebracht?
Yeah.
Ja.
You lost consciousness at the crime scene.
Sie verloren am Tatort das Bewusstsein.
We transferred you back overnight.
Wir haben Sie über Nacht zurückgeleitet.
Your lawyer
Ihr Anwalt
insisted on your return
bestand auf Ihrer Rückkehr
for treatment.
zur Behandlung.
My lawyer?
Mein Anwalt?
Zhang Ye?
Zhang Ye?
Do you have other lawyers?
Haben Sie weitere Anwälte?
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Where's Zeng Jie?
Wo ist Zeng Jie?
According to medical reports,
Laut medizinischen Berichten
there are
es gibt
no injuries to your head.
Keine Kopfverletzungen.
Therefore,
Daher,
you remember everything
Du erinnerst dich an alles
that happened, don't you?
Das ist doch passiert, oder?
Clear as daylight.
Glasklar.
Do you have questions
Haben Sie Fragen?
or should I give my statement?
Oder soll ich meine Aussage abgeben?
Start with your account.
Beginnen Sie mit Ihrem Konto.
Zeng Jie is my husband.
Zeng Jie ist mein Ehemann.
We decided
Wir haben beschlossen
to go on a trip some time ago.
vor einiger Zeit eine Reise unternommen.
You can see what I'm like.
Du kannst sehen, wie ich bin.
So the itinerary
Also der Reiseplan
was arranged by Zeng Jie.
wurde von Zeng Jie arrangiert.
(We drove there.)
(Wir sind mit dem Auto hingefahren.)
(He booked hotels)
(Er buchte Hotels)
(and planned the itinerary.)
(und plante die Reiseroute.)
(Being wheelchair-bound,)
(Da ich auf einen Rollstuhl angewiesen bin,)
(I hadn't gone out for ages.)
(Ich war schon ewig nicht mehr ausgegangen.)
(So I was thrilled.)
(Ich war also begeistert.)
(But while we were driving)
(Aber während der Fahrt)
(around Mount Qingcheng,)
(rund um den Berg Qingcheng,)
(I started feeling that something was off.)
(Ich hatte das Gefühl , dass etwas nicht stimmte.)
Be more specific.
Seien Sie genauer.
Actually, days earlier,
Tatsächlich Tage zuvor
my friends advised me not to go.
Meine Freunde rieten mir ab, hinzugehen.
They suspected that
Sie vermuteten, dass
Zeng Jie might hurt me.
Zeng Jie könnte mir wehtun.
Who are your friends?
Wer sind deine Freunde?
A video content creator
Ein Video-Content-Ersteller
named Big Hui.
benannt Big Hui.
You said "they".
Du sagtest „sie“.
Who else?
Wer noch?
Zhang Ye.
Zhang Ye.
Big Hui and Zhang Ye
Big Hui und Zhang Ye
were investigating Zeng Jie
ermittelten gegen Zeng Jie
and uncovered some of his secrets.
und enthüllten einige seiner Geheimnisse.
They concluded
Sie kamen zu dem Schluss, dass sie schlussfolgerten:
that if I went on this trip,
dass wenn ich diese Reise antreten würde,
I'd be in danger.
Ich wäre in Gefahr.
Tell us about the trip first.
Erzählen Sie uns zuerst von der Reise.
When did you start
Wann hast du angefangen?
feeling uneasy?
Sie fühlen sich unwohl?
My marriage was going through
Meine Ehe steckte in einer Krise
some difficulties.
einige Schwierigkeiten.
I thought
Ich dachte
he wanted to mend our relationship.
Er wollte unsere Beziehung wiederherstellen.
But yesterday morning,
Aber gestern Morgen
he took me to the riverside.
Er brachte mich ans Flussufer.
I suddenly felt
Ich fühlte plötzlich
that he was trying to push me
dass er versuchte, mich zu schubsen
into the river
in den Fluss
to stage an accident.
einen Unfall vortäuschen.
I'll do it.
Ich werde es tun.
What specific actions did he take
Welche konkreten Maßnahmen hat er ergriffen?
that made you feel this way?
Was hat dieses Gefühl in dir ausgelöst?
He chose a steep path and pushed me
Er wählte einen steilen Weg und stieß mich
dangerously close to the riverbank.
gefährlich nahe am Flussufer.
I was too scared
Ich hatte zu viel Angst.
to speak up
sich zu Wort melden
and only said comforting words.
und sprach nur tröstende Worte.
This is what I gave you
Das habe ich dir gegeben
for your first birthday
zum ersten Geburtstag
after we met.
nachdem wir uns kennengelernt hatten.
Yeah.
Ja.
This is my only scarf.
Das ist mein einziger Schal.
After we return,
Nach unserer Rückkehr
I'll buy you another one.
Ich kaufe dir noch einen.
A great artist
Ein großartiger Künstler
shouldn't have just one scarf.
Man sollte nicht nur einen Schal haben.
You gave me this before we were married.
Das hast du mir vor unserer Hochzeit geschenkt.
It's special.
Es ist etwas Besonderes.
(Fortunately,)
(Glücklicherweise,)
(there were many tourists nearby)
(Es befanden sich viele Touristen in der Nähe.)
(taking photos)
(Fotografieren)
(close to us.)
(in unserer Nähe.)
(After a while,)
(Nach einer Weile,)
(I pretended)
(Ich habe so getan)
(to feel cold and left.)
(sich kalt und verlassen fühlen.)
After lunch,
Nach dem Mittagessen
he took me up the mountain.
Er nahm mich mit auf den Berg.
There was a cliff section
Es gab einen Klippenabschnitt
(where he insisted on taking photos)
(wo er unbedingt Fotos machen wollte)
(and pushed me)
(und schubste mich)
(dangerously close to the edge.)
(Gefährlich nahe am Abgrund.)
Take more photos of me.
Mach mehr Fotos von mir.
Sure.
Sicher.
When descending,
Beim Abstieg
my hands were trembling.
Meine Hände zitterten.
Still, I said nothing.
Dennoch sagte ich nichts.
On the way back,
Auf dem Rückweg
I finally realized
Mir wurde endlich klar
that Zeng Jie
dieser Zeng Jie
didn't come to fix our relationship.
Er kam nicht, um unsere Beziehung zu reparieren.
He probably wanted me
Er wollte mich wahrscheinlich
to vanish completely from his life.
vollständig aus seinem Leben zu verschwinden.
What's simpler than
Was ist einfacher als
staging an accident?
einen Unfall inszenieren?
I realized
Mir wurde klar
that he'd keep trying
dass er es immer wieder versuchen würde
to kill me
mich zu töten
the next day.
Am nächsten Tag.
So I argued with him
Also habe ich mit ihm gestritten.
in the hotel room.
im Hotelzimmer.
About what?
Worum geht es?
I'm disabled.
Ich bin behindert.
You think Zeng Jie has been
Du denkst, Zeng Jie war
loyal to our marriage?
Loyal gegenüber unserer Ehe?
If I die,
Wenn ich sterbe,
he'd live a better life.
Er würde ein besseres Leben führen.
Why don't you get divorced?
Warum lässt du dich nicht scheiden?
As an artist,
Als Künstler,
abandoning his wife
seine Frau verlassen
would damage his reputation.
würde seinem Ruf schaden.
An accidental death suits him best.
Ein Unfalltod passt ihm am besten.
He might even create a mourning piece
Vielleicht würde er sogar ein Trauerstück schaffen.
for his late wife,
für seine verstorbene Frau,
crafting a persona
Gestaltung einer Persönlichkeit
of a devoted grieving widower.
eines hingebungsvollen, trauernden Witwers.
Did you say that
Hast du gesagt, dass
during the argument?
während des Streits?
I just told him
Ich habe es ihm gerade gesagt
I knew all about
Ich wusste alles darüber
his dirty secrets.
seine schmutzigen Geheimnisse.
I wanted us
Ich wollte uns
to stop this drama
um dieses Drama zu beenden
and properly say goodbye.
und sich gebührend verabschieden.
Quick question.
Kurze Frage.
Who is Chen Yuhe?
Wer ist Chen Yuhe?
You remember Ms. Juan, don't you?
Sie erinnern sich doch an Frau Juan, nicht wahr?
She is also
Sie ist auch
your "colleague"?
Ihr "Kollege"?
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
that my husband
dass mein Mann
actually dated a wealthy older woman.
Er hatte tatsächlich eine Beziehung mit einer wohlhabenden, älteren Frau.
You've been
Du warst
sponging off others since way back.
Ich habe mich schon immer auf Kosten anderer durchgeschlagen.
He flew into a rage
Er geriet in Wut.
and started arguing with me.
und fing an, mit mir zu streiten.
Then he grabbed the knife
Dann griff er nach dem Messer.
and swung it at me.
und schwang es nach mir.
Bai Xiaoling!
Bai Xiaoling!
Let's end this
Lasst uns das beenden.
right here.
Genau hier.
How dare you
Wie kannst du es wagen
point a knife at me?
Eine Messerwaffe auf mich richten?
(I blocked it,)
(Ich habe es blockiert.)
(and my arm got sliced.)
(Und mein Arm wurde aufgeschlitzt.)
(He charged at me.)
(Er stürmte auf mich zu.)
(He seemed to trip over)
(Er schien zu stolpern)
(the dining table.)
(der Esstisch.)
(He stabbed my shoulder, and the knife fell.)
(Er stach mir in die Schulter, und das Messer fiel herunter.)
(It landed beside me.)
(Es landete neben mir.)
(I was terrified.)
(Ich hatte panische Angst.)
(I grabbed the knife)
(Ich griff nach dem Messer)
(and swung at him.)
(und schlug nach ihm.)
(I think I stabbed him.)
(Ich glaube, ich habe ihn erstochen.)
I think I stabbed him.
Ich glaube, ich habe ihn erstochen.
How many times?
Wie oft?
Two or three times.
Zwei- oder dreimal.
Or four times.
Oder viermal.
It was a mess. I can't remember.
Es war ein Chaos. Ich kann mich nicht erinnern.
Where is Zeng Jie?
Wo ist Zeng Jie?
Where did you find
Wo hast du das gefunden?
the knife?
das Messer?
It's the fruit knife from home.
Das ist das Obstmesser von zu Hause.
You use such a dangerous
Sie verwenden ein so gefährliches
fruit knife?
Obstmesser?
Zeng Jie bought it years ago
Zeng Jie hat es vor Jahren gekauft.
during an overseas trip.
während einer Auslandsreise.
Being an artist,
Künstler sein,
he often buys
er kauft oft
unusual items.
ungewöhnliche Gegenstände.
(That knife worked well.)
(Das Messer hat gut funktioniert.)
(I use it a lot at home.)
(Ich benutze es oft zu Hause.)
(You brought a knife on your trip?)
(Du hast ein Messer mit auf die Reise genommen?)
(Zeng Jie packed it.)
(Zeng Jie hat es eingepackt.)
I found it strange at first,
Ich fand es anfangs seltsam.
but he said hotel knives are dirty.
Aber er sagte, Hotelmesser seien schmutzig.
Officer.
Offizier.
How is
Wie ist
Zeng Jie doing?
Was macht Zeng Jie?
Is he...
Ist er...
Jie.
Sie.
I wish you had a child.
Ich wünschte, du hättest ein Kind.
That woman
Diese Frau
isn't wife material.
Sie ist nicht heiratsfähig.
(Zeng Qiang's Grave) Divorce her.
(Zeng Qiangs Grab) Lass dich von ihr scheiden.
Find another girl.
Such dir ein anderes Mädchen.
Have a child.
Bekomme ein Kind.
I can look after your kid
Ich kann auf Ihr Kind aufpassen.
for a few years.
für einige Jahre.
Remember.
Erinnern.
You don't even care about your dad.
Du kümmerst dich ja gar nicht um deinen Vater.
What do you care about?
Was ist dir wichtig?
Nothing can stop you.
Nichts kann dich aufhalten.
Success requires
Erfolg erfordert
step-by-step effort.
Schrittweises Vorgehen.
It's okay.
Es ist okay.
Everything will pass.
Alles wird vorübergehen.
Things
Dinge
will get better.
wird besser werden.
I failed Xiaofang.
Ich habe bei Xiaofang versagt.
Sorry.
Entschuldigung.
She was my only sister.
Sie war meine einzige Schwester.
No bride price. Fine.
Kein Brautpreis. Gut.
But it's only been a year.
Aber es ist ja erst ein Jahr vergangen.
I hoped you'd give her
Ich hatte gehofft, du würdest ihr geben
a better life.
ein besseres Leben.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
thank you for helping me,
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
and for all your encouragement.
und vielen Dank für eure Unterstützung.
Having someone
Jemanden haben
as exceptional as you by my side
so außergewöhnlich wie du an meiner Seite
motivated me to work harder.
hat mich motiviert, härter zu arbeiten.
But
Aber
right now,
im Augenblick,
I can't commit to anyone.
Ich kann mich an niemanden binden.
If I could walk in there,
Wenn ich da hineingehen könnte,
burn away
verbrennen
all the bad memories,
all die schlechten Erinnerungen,
and emerge extraordinary,
und daraus Außergewöhnliches hervorgehen,
that'd be great.
Das wäre toll.
You've had such a hard life.
Du hattest ein so schweres Leben.
Professor Zeng.
Professor Zeng.
But luckily,
Aber zum Glück
I can offer you comfort.
Ich kann Ihnen Trost spenden.
However,
Jedoch,
although I truly like you,
Obwohl ich dich wirklich mag,
I won't
Ich werde nicht
dedicate my entire youth
meine gesamte Jugend
to you.
zu dir.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I've never been
Ich war noch nie
deceived and betrayed
getäuscht und verraten
like this before.
so wie vorher.
I've never
Ich habe noch nie
hated someone this much.
Jemanden so sehr zu hassen.
That was my first time drinking.
Das war das erste Mal, dass ich Alkohol getrunken habe.
I was drunk in minutes.
Ich war innerhalb weniger Minuten betrunken.
The room was full of
Der Raum war voll von
messy easels everywhere
Überall unordentliche Staffeleien
and canvases filled with crooked lines.
und Leinwände voller krummer Linien.
Yet I watched those
Dennoch habe ich sie mir angesehen.
clumsy brushstrokes
ungeschickte Pinselstriche
gradually
schrittweise
come alive.
zum Leben erwachen.
Transforming into clouds.
Sie verwandeln sich in Wolken.
Clouds colliding with wind.
Wolken prallen gegen den Wind.
Wind bringing down rain.
Der Wind bringt Regen.
Rain swelling into floods.
Der Regen schwillt zu Überschwemmungen an.
Harmony blending light with dust.
Harmonie, die Licht und Staub vereint.
Dust blinding my vision.
Staub blendet mich.
Vision blurred by arrogance.
Die Sicht ist durch Arroganz getrübt.
Frost cracking open...
Der Frost bricht auf...
Heavens establishing new forms.
Der Himmel erschafft neue Formen.
Forms coexisting in harmony.
Formen, die in Harmonie nebeneinander existieren.
Criminal Police, Caorong Branch.
Kriminalpolizei, Zweigstelle Caorong.
I'm Bai Xiaoling's friend.
Ich bin eine Freundin von Bai Xiaoling.
Is Bai Xiaoling okay?
Geht es Bai Xiaoling gut?
Did Yang Zhenghui hurt her?
Hat Yang Zhenghui ihr wehgetan?
"Yang Zhenghui"...
„Yang Zhenghui“...
There are 131 hotels, guesthouses,
Es gibt 131 Hotels und Pensionen.
and occasional accommodations for tourists on Mount Qingcheng.
und gelegentliche Unterkünfte für Touristen auf dem Berg Qingcheng.
Exclude the ones
Schließen Sie diejenigen aus
under 500 yuan per night...
unter 500 Yuan pro Nacht...
Action.
Aktion.
There are 131 hotels, guesthouses,
Es gibt 131 Hotels und Pensionen.
and occasional accommodations for tourists on Mount Qingcheng.
und gelegentliche Unterkünfte für Touristen auf dem Berg Qingcheng.
Exclude the ones
Schließen Sie diejenigen aus
under 500 yuan per night,
unter 500 Yuan pro Nacht,
without suites,
ohne Suiten
not wheelchair accessible...
Nicht rollstuhlgerecht...
Again.
Wieder.
♪No sympathetic words rolled out of my mouth♪
Kein einziges mitfühlendes Wort kam aus meinem Mund.
He could stay in Caorong.
Er könnte in Caorong bleiben.
What's it called?
Wie heißt das?
Caorong.
Caorong.
Alright.
In Ordnung.
I bought 10 Americanos.
Ich habe 10 Americanos gekauft.
The cheapest is 16 yuan.
Das günstigste Angebot kostet 16 Yuan.
I couldn't even spare 16 yuan for myself before.
Früher konnte ich mir nicht einmal 16 Yuan leisten .
Sorry.
Entschuldigung.
Tell Bai Xiaoling not to travel.
Sag Bai Xiaoling, sie soll nicht reisen.
She listens to you.
Sie hört dir zu.
She listens to me?
Sie hört mir zu?
If she ever listened to me,
Wenn sie mir jemals zuhören würde,
she would've divorced before the crash.
Sie hätte sich vor dem Unfall scheiden lassen.
If she listened to me,
Wenn sie mir zuhören würde,
she'd never have married Zeng Jie.
Sie hätte Zeng Jie niemals geheiratet.
♪The story must be told♪
Die Geschichte muss erzählt werden!
♪Questioning where my soul♪
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
♪Don't you feel♪
Spürst du es nicht?
Professor Zeng.
Professor Zeng.
No one else would listen...
Niemand sonst wollte zuhören...
Sorry.
Entschuldigung.
What was it again?
Was war das noch mal?
To stop this drama.
Um diesem Drama ein Ende zu setzen.
I just want us...
Ich will einfach nur uns...
I just told him
Ich habe es ihm gerade gesagt
I knew...
Ich wusste es...
Nice spot.
Schöner Platz.
Let's take some photos.
Lasst uns ein paar Fotos machen.
Sorry.
Entschuldigung.
This is my only scarf.
Das ist mein einziger Schal.
I'll buy you another after we return.
Ich kaufe dir noch einen, wenn wir zurück sind.
What are you doing?
Was machst du?